[سوبين]
[تشا سيجين]
[لي دوهان]
[تشا يوهيون]
[فخ الخوخ]
هذا العمل خيالي تمامًا.
أي تشابه مع أشخاص أو أماكن أو منظمات أو أحداث أو مجموعات أو مهن حقيقية هو محض صدفة وغير مقصودة.
أكمل الممثلون الأطفال التصوير بأمان بحضور أولياء أمورهم.
ستكون الدوحة.
هاه؟
أنت...
تذكر الآن، أليس كذلك؟
ماذا تتحدث عنه؟
انت تتذكره.
كان ذلك...
حادث.
لقد كنت في حالة سكر حقا.
لقد أجبرت أيضًا...
مُجبر؟
دعونا نتظاهر فقط أنه لم يحدث شيء.
لا أريد أن
تصبح الأمور محرجة بيننا.
فهمتها.
[لنلعب ألعابًا الليلة.]
[سأحضر صندوق الغداء أيضًا.]
[إلى اللقاء. لماذا لا تُجيب؟]
[إلى اللقاء.]
[مرحبًا!]
[مرحبًا، مرحبًا، مرحبًا!]
دعونا نتظاهر فقط أنه لم يحدث شيء.
لا أريد أن
تصبح الأمور محرجة بيننا.
فهمتها.
[تشيونمو جيو جيتسو]
مصعد...
هل ترتدي معداتك بالفعل؟
مهلا، أيها البانك.
هذه بداية عصر جديد.
ينبغي عليك على الأقل ارتداء واحدة
لإحياء ذكرى ذلك.
[أتمنى لجيو جيتسو تشيونمو عملاً جيدًا]
[الحائز على الميدالية الذهبية، تايكجيون]
كيف الحال؟
بصراحة، شكلي حلو، صح؟
كم هو مضحك.
سأساعدك في التقاط صورة
لتخليد هذه الذكرى.
قف هناك.
شكرا لك على النبات.
جاهز. واحد، اثنان، ثلاثة.
كل التوفيق لك، تشيونمو!
وضعية مختلفة.
خذ الكأس.
يبتسم.
واحد اثنين ثلاثة.
لقد كان حادثا.
لقد كنت في حالة سكر حقا.
لقد أجبرت أيضًا...
مُجبر؟
دعونا نتظاهر فقط أنه لم يحدث شيء.
لا أريد أن
تصبح الأمور محرجة بيننا.
[سوف تكون الدوحة]
[قائد الفريق جون يونسانغ:
اشتري لي وجبة حقيقية في المرة القادمة.]
اشتري لي وجبة حقيقية في المرة القادمة.
[قائد الفريق جون يون سانغ:
اشتري لي وجبة طعام حقيقية في المرة القادمة.]
[الجرو:
لماذا لا تأتي للتمرين؟]
لماذا لا تأتي للتمرين؟
هل... تحبه؟
من؟ السيد جيون؟
نعم.
لا أحب أن تأكل مع أشخاص آخرين.
[يو دوحة: كيف حال الغداء غدًا؟
سأشتري الوجبة بالفعل.]
كيف سيكون الغداء غدا؟
سأشتري الوجبة حقيقية.
بالتأكيد. يبدو جيدًا.
أوه، أنت هنا.
أم؟
لماذا أتيت دون أن تخبرني؟
كنت خائفة من أن تموت من الجوع.
ما هي تلك الموجودة في الثلاجة؟
هل تشرب فقط البيرة والماء؟
أنت تحب الأضلاع المطهية، أليس كذلك؟
هل أنت بخير؟
فقط قلها إذا كنت تواجه وقتًا عصيبًا.
أنت تملكني.
أنا بخير تماما!
لقد ذهبت إلى العديد من المقابلات
والعديد من الشركات تريدني.
اعتقدت أنك سوف تبكي
لأنك طُردت من وظيفتك.
لقد كبر ابني.
أنا جيد في صنع الأضلاع المطهية.
يجب عليك أن تأكل جيدًا
حتى تتمكن من القيام بالأشياء.
أنا آكل جيدًا. لا تقلق.
خذ مقعدا.
تناول الطعام.
شكرا على الوجبة.
أوه، صحيح. هل جيون في المنزل؟
ويحب الأضلاع المطهية أيضًا.
سأذهب وأطلب منه الانضمام إلينا.
ن-لا، إنه ليس في المنزل الآن.
هاه؟ يبدو أنه في المنزل، أليس كذلك؟
د-لا تفعل!
ما الخطب؟ هل تشاجرتم؟
لا.
أريد فقط أن أتناول الطعام معك.
ثم أحضر له بعضًا بعد أن تأكل.
لقد فعلت الكثير لأعطيه بعضًا منه أيضًا.
حسنًا.
لا تدقّ جرس الباب.
فقط اتركه عند الباب واذهب.
ماذا تفعل؟
لماذا لم تضغط على جرس الباب؟
هل كنت ستترك الأمر وتذهب
دون أن تقول شيئا؟
اعتقدت أنك لست في المنزل.
لماذا لم تأتي للتمرين؟
ولم ترد على رسائلي أيضًا.
حسنًا... أنا متعب فقط.
انا سأغادر.
تناوله بعد تسخينه.
هل الدوحة...
إنه فظيع في الكذب.
جيون يبدو بخير.
[حرام: هيونغ، ماذا تفعل؟]
هيونغ ماذا تفعل؟
يبدو أنك بحاجة إلى مزيد من التدريب.
أنت جيد جدًا.
هل هناك شيء يزعجك؟
لقد كنت مقاتلاً قوياً في الآونة الأخيرة.
مرحبًا.
سيد حرام!
لقد أتيت مبكرا اليوم.
يجب علي أن أتدرب بجد.
لهزيمة خصمي.
أنت على حق.
أنت أكثر تنافسية بكثير
مما تبدو عليه.
نعم.
أنا شخص يجب عليه
احصل على كل ما أريد.
سأذهب لأغتسل.
تمام.
دعونا نمارس الهيشيجي اليوم.
يبدو أنك متعب.
ماذا عن أن تعلميني؟
أنا بخير. سأعلمك.
خذ قسطًا من الراحة.
مازلت تلتقط أنفاسك.
عندما لا تفعل hishigi بشكل صحيح،
قد تكسر عظامك.
هل هذا جيد؟
لن يحدث ذلك.
فإنه سوف.
أستاذي حرام،
لا يعلم إلا التدريب التنافسي.
لا بأس، سأعلمه.
إذا لم يكن لديك الشجاعة،
فقط ابقَ صديقًا كما أنت الآن.
أنت تعرف جيدا أن هذه هي الطريقة
يمكنكم مواصلة اللقاء.
من تعتقد نفسك؟
أنا؟
شخص يحب يو دوها.
لا تعبث معي.
سأكسر عظامك حقًا في المرة القادمة.
من يعلم؟
من سيتأذى؟
يبدو أنك غير واثق.
لا تهرب دائمًا كالجبان.
إذا لم يكن لديك الشجاعة،
فقط ابقَ صديقًا كما أنت الآن.
من انا؟
شخص يحب يو دوها.
[الجرو: هل أنت في المنزل؟]
هل انت في المنزل؟
لا، أنا خارج.
الدوحة!
السيد جيون!
الطقس جميل اليوم.
السيد جيون.
يبدو أنك في مزاج جيد اليوم.
لأنك تشتري لي وجبة طعام اليوم.
أوه.
[مطعم نامدو]
هل تأكل في أماكن مثل هذا أيضًا؟
نعم، أنا أحب هذا المطعم.
اعتقدت أنك تذهب فقط إلى
المطاعم الفاخرة.
لم تأتي وحدك اليوم،
بل مع شخص ما.
نعم جدتي.
لقد اشترى لي شخص ما وجبة طعام،
لذلك أحضرته إلى هنا.
سأحصل على ما لدي كل يوم.
فطائر الكيمتشي أيضا.
سيد جون، أريد طبقًا
من المعكرونة المقطعة بالسكين.
إنه جون يون سانج.
اسمي جون يون سانج، وليس السيد جون.
إنها المرة الأولى
التي يحضر فيها شخصًا إلى هنا.
ولكنك لم تعلم أن اسمه يونسانغ
قبل مجيئك؟
كم هو مزعج.
أعرف. إنه السيد يون سانج.
توقف عن مناداتي بالسيد. فقط مناداتي بـ يون سانغ.
يمكنك أن تناديني هيونغ أيضًا.
أوه، حسنًا، سيد؟؟؟
لا...
سأنتظر حتى تشعر
بالراحة الكافية للقيام بذلك.
تمام!
أنت تبدو مختلفًا جدًا اليوم.
كيف ذلك؟
بطريقة أو بأخرى.
على عكس عندما كنت في العمل،
فأنت تبتسم كثيرًا.
هل هذا صحيح؟
لأنه هناك شخص
أريد أن أبدو بمظهر جيد أمامه.
إذن هناك شخص تحبه.
نعم.
لقد كنت أنظر إليهم لفترة طويلة.
يبدو أن لديك موعدًا الليلة.
نعم يمكنك أن تقول ذلك.
شكرًا لك.
يتمتع.
تناوله وهو ساخن.
تمام.
هل هناك شيء يزعجك؟
ماذا؟
يبدو أنك تفكر في شيء ما.
أه... ليس هذا هو الأمر.
أخبرني بما يدور في ذهنك.
سأتظاهر بأنك لم تخبرني بذلك.
سواء كان عملاً أو أي شيء آخر.
لا بأس، أخبرني.
السيد جيون...
لا.
السيد يونسانغ؟
هيونغ؟
أنت جيد في كل شيء.
يجب أن تكون جيدًا في أشياء مثل
الإعجاب بشخص ما
أو المواعدة، أليس كذلك؟
لم أكن في علاقة أبدًا،
لذلك لا أعرف ماذا أفعل.
أجد الأمر صعبًا أيضًا.
أريد أن أبدو بمظهر جيد أمام شخص ما،
فأخذته إلى مطعمي المفضل.
لكن المالك سيدة عجوز،
لذلك كنت قلقة من أنه قد لا يعجبه ذلك،
لذلك كنت أتساءل عما إذا كان
ينبغي لي أن أذهب إلى مطعم فاخر بدلا من ذلك.
أوه، صحيح.
الشخص الذي ذكرته للتو...
نعم.
هذا الشخص هو أنت.
ولكن الآن،
سأفعل شيئًا
لم أفعله من قبل.
ويل الدوحة،
أنامعجب بك أيضا حقا.
[ترقبوا خاتمة القصة]
[فخ الخوخ]
السيد يونسانغ.
كيف وقعت في حب السيد الدوحة؟
قهوتك جاهزة.
شكرًا لك.
السيد جيون!
هل أنت بخير؟
أنا بخير.
أردت أن أقدم لك القهوة.
لقد جرحت ذقنك.
لكن القهوة كلها انسكبت.
لأنه جميل عندما يبتسم.